Sanju, apakah kamu benar-benar mencintai Neeti?
Ya Bu.
Jaga dia saat aku pergi.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda akan segera baik-baik saja.
Tidak, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjaganya.
Katakan padaku, sayangku.
Maukah kamu?
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan selalu menjaganya.
Maukah kamu membuatnya selalu bahagia?
Maukah kamu?
Ya, aku berjanji padamu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Sekarang, teleponlah
Neeti dan jangan
pernah beritahu
dia tentang surat itu.
Itu akan menghancurkan hatinya.
'Hari ini, apa pun yang
terjadi selama pemujaan..'
“Aku sangat menyukainya.”
'Saat kamu memegang tanganku..'
“Itu memberiku
perasaan berbeda.”
'Perasaan yang berbeda?'
'Ya.  Saya merasa seolah-olah tidak
ada lagi yang bisa memisahkan kami.'
Aku terjebak!  Saya bingung.
Ketika aku memutuskan untuk
membatalkan pernikahanku demi cintaku
lalu takdir menyadarkanku
akan nilai pernikahan.
Dan sekarang saya telah
menerima pernikahan itu
lalu aku harus membuat
janji pada ibu Neeti.
Situasi ini sekali lagi
membawaku kembali ke Neeti.
Oh Tuhan!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Sanju, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku hanya..
Aku sedang memikirkan ibumu.
Dia berbicara kepadaku dengan
sangat baik dan mencium keningku.
Aku merasa tegang setelah semua itu.
Sanju..
Anda tahu, saya sangat
tegang ketika Anda tidak datang.
Tapi sejak kamu di sini,
aku merasa baik-baik saja.
Aku sangat suci, Sanju.
Saya merasa seolah-olah sesuatu
yang sangat buruk akan terjadi.
Tapi aku mendapat kepercayaan
diri setelah kamu datang ke sini.
Semua kekhawatiranku hilang.
Dan saya mulai merasa baik.
Sungguh, aku memiliki
segalanya saat kamu bersamaku.
Maukah kamu hanya berbicara padaku
atau maukah kamu
berbicara dengan ibumu juga?
Banyak yang ingin kukatakan padanya.
Datang.
Mama..
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja sayang.
Jadi, beritahu aku..
Apa pendapatmu tentang Sanju?
Ya, sudah jelas.
Anda pertama kali mengambil
namanya ketika Anda sadar kembali
dan kamu tidak menyebut namaku.
Sejujurnya..
Saya sedikit cemburu.
Dan kemudian saya sangat senang!
Kami mendapat persetujuan Anda.
Dan kamu menyukai Sanju.
Terima kasih Ibu.
Mama!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
Ambil airnya.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang.
Bu, kenapa ibu menjadi
begitu emosional?
Saya akan menikah.
Anda dan orang lain
senang dengan hal itu.
Itu baru saja ditunda.
Itu bukan masalah besar.
'Neeti tidak tahu
tentang surat itu.'
"Tapi aku membaca surat itu."
Aku hanya ingin
melihat kalian menikah.
Maksudku, sebelum aku pergi ke penduduk asli.
Bu, aku berjanji padamu..
...bahwa kami akan
segera menikah.
Cepat sembuh.
Mama!
Bu, apa yang terjadi?
Mama!  Dokter!
Dokter!
Mama!
Dokter, tolong cepat datang!
Dia jatuh pingsan.
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong periksa dia.
Tolong cepat sedikit.
Mama.
Tidak perlu khawatir. Seperti
yang kubilang, dia sangat lemah.
Tolong biarkan dia istirahat.
Oke.
Silakan pergi dan panggil perawat.
- Ya, saya meneleponnya.
Tapi apakah dia baik-baik saja?
Tolong beritahu aku.
Jangan khawatir.
Saya di sana, kan?
Silakan hubungi perawat.  Pergi.
- Ya, saya meneleponnya.
'Ibu Neeti tertembak.'
'Neeti membutuhkanku.'
'Biarkan aku bicara dengan Rajeev.'
'Jika dia bisa menemaniku
ke tempat Neeti'
'Neeti dan ibunya
akan merasa lebih baik.'
"Saya tidak tahu
pentingnya pernikahan."
'Tapi kamu telah
membuatku sadar hari ini'
'pentingnya pernikahan'
'dan pentingnya
putaran pernikahan'
'dan tujuh sumpah.
Untuk selanjutnya'
'Aku akan menjalankan tugasku sebagai
seorang suami dengan sepenuh hati.'
Halo.  - Halo, Rajeev.
Jika saya memberi tahu Anda bahwa
saya membutuhkan bantuan Anda
Bisakah kamu datang sekarang?
- Aku sangat menyesal.
Sebenarnya, saya sedang sibuk
melakukan sesuatu yang sangat penting.
Apakah semuanya baik-baik saja?
saya tidak tahu
apakah semuanya baik-baik saja atau tidak.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Dan apapun yang
terjadi, apa maksudnya?
Aneh sekali, bukan?
Aku minta maaf, Rajeev.
Mungkin saya menelepon
Anda pada waktu yang salah
dan mengganggumu, kan?
- Tidak, bukan itu masalahnya.
Bu, haruskah saya mengambil yang benar?
Ya.
Rajeev, aku akan meneleponmu nanti.
Aku akan sampai
di tempat temanku.
Oke tidak masalah.
Oke bye.
Halo.
Salam.
Bagaimana kabar Neeti?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Harman menonton di TV.
Kerusuhan telah terjadi di sana.
Jadi kami mengkhawatirkanmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Neeti baik-baik saja.
Bahkan aku baik-baik saja sekarang.
- Tetapi..
Suaramu menunjukkan hal lain.
Tidak, semuanya baik-baik saja di sini.
Ada baiknya Anda menelepon saya.
Pernikahan Neeti akan
dilangsungkan besok.
Mohon maafkan saya.
Besok adalah pernikahannya
dan aku memberitahumu sekarang.
Tetapi
anggota keluarga harus
hadir dalam pernikahan.
Dan calon menantu saya
sangat menghargai keluarga.
Ini baik saja.
Tapi jangan banyak bicara.
Sepertinya kondisimu
sangat kritis.
TIDAK.
Saya agak sakit.
Gurpreet
kalian semua harus
menghadiri pernikahan Neeti.
Anda adalah keluarga saya.
Besok, hadiri pernikahan
Neeti tanpa henti.
Oke, kami akan datang.
Jaga dirimu.
Neeti.
Tolong jangan menangis.
TIDAK.
Terima kasih, Sanju.
Kamu tahu..
Ibu sangat senang
karena kamu ada di sini.
Dia telah menerimamu
sebagai menantunya.
Itu baik untuk kita, bukan?
Anda benar-benar orang yang baik.
Betapa baiknya anda.
Neeti, mungkin aku tidak begitu baik
saat kamu memikirkanku.
Dan perasaan yang
kamu miliki untukku
Saya tidak tahu apakah saya
pantas mendapatkannya atau tidak.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda tidak tahu apa
maksud Anda bagi saya.
Neeti, aku minta maaf.
Aku benar-benar minta
maaf karena aku ibumu..
Tidak, Sanjaya.
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Itu bukan kesalahanmu.
Kerusuhan menjadi alasan
mengapa tragedi itu terjadi.
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Itu sama sekali bukan kesalahanmu.
Juga, apakah semuanya baik-baik saja?
Aku belum pernah melihatmu begitu tegang.
Apa masalahnya?
TIDAK.
Semuanya baik-baik saja.
Saya merasa sedikit
kesal karena situasi saat ini
dan mendengarkan
apa yang ibumu katakan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Pulanglah dan istirahatlah.
Ayo.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
dalam kondisi seperti ini?
Jangan khawatir, Sanjaya.
Ibu merasa lebih
baik dan dia akan tidur.
Saya di sini bersamanya.
Dia baik-baik saja.
Anda pulang.  Anggota
keluarga Anda mungkin tegang.
Ayo pergi.  Pergi.  - Neeti.
Aku sangat menyesal.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi, Sanjaya?
Mengapa kamu meminta maaf sebanyak itu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ada masalah?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Baiklah, sekarang ayo pulang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Pergi.
Kamu pergi menemui ibumu.
Oke.  Selamat malam.
Parineet.  - Ssst!
Bagaimana dengannya?
Dia baik-baik saja sekarang.
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana dia..
- Parineet.
Tante.
Bibi, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya akan pulih
secepat Anda datang.
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Kamu tetap kesal itu tidak baik.
Parineet
Pernikahan Neeti akan
dilangsungkan besok.
Dan kaulah yang harus
menangani seluruh pernikahan.
Anda harus menangani semuanya.
Bu, jangan khawatir.
Saya tidak akan menikah besok.
Faktanya, saya tidak akan menikah
sampai Anda pulih sepenuhnya.
Jangan katakan itu, sayang.
- Ya, Bibi.
Tidak, melihat pernikahanmu
mungkin bisa membantuku pulih.
Tidak ada yang bisa memberiku
kebahagiaan lebih dari pernikahanmu.
Jadi, pernikahanmu
akan dilangsungkan besok
apa pun yang terjadi.
- Oke, baiklah.
Mengapa ibu begitu stres, Bu?
Dokter sudah bilang
jangan stres, kan?
Tolong jangan khawatir.
Lalu kenapa kamu menggangguku?
Menikahlah besok.
Neeti.
Bagus.
Jika ini yang kamu inginkan,
aku akan menelepon Sanjay
dan memberitahunya bahwa
aku dan dia harus menikah besok.
Oke?
Ini bagus, bukan?
Segera beritahu Sanjay.
Oke.  Dan aku akan
menyiapkan teh untukmu.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja, Bibi?
Parineet
Aku butuh janji darimu.
Aku ingin pernikahan
Neeti-ku megah.
Saya memberi Anda tanggung
jawab atas pernikahannya.
Orang-orang pasti kagum
melihat pernikahan Neeti-ku.
Jangan khawatir, Bibi.
Orang-orang akan
mengingat pernikahannya.
Ini akan menjadi sangat
megah dan tidak ada
pernikahan semegah
ini yang akan terjadi lagi.
Pernikahan Neeti
kita akan begitu megah
sehingga seluruh
Chandigarh akan terkejut.
Juga, saya sendiri yang akan merawatnya
Neeti sebagai pengantin.
Dan aku juga akan mendekorasi
paviliun pernikahannya.
Jadi, jangan khawatir sama sekali.
Tapi kerepotanku tidak akan hilang
sampai putriku menikah.
Tapi seorang ibu dengan
anak perempuan sepertimu
tidak perlu repot sama sekali.
Sayang.
Saya ingin memberitahu
Anda satu hal lagi.
Iya tante, ada apa?
Dengar, Parineet.
Neeti terlihat
cerdas tetapi dia tahu
dia tidak tahu cara
mengatur sesuatu.
Sayang, aku ingin kamu melakukannya
jangan pernah tinggalkan dia sendirian.
Kapan pun dia membutuhkanmu
tolong dukung dia.
Anda harus mengajarinya
cara menangani
segala sesuatunya
di rumah suaminya.
Menurutku Sanjay
juga sedikit terganggu.
Neeti dan Sanjay mungkin
membutuhkanmu, Parineet.
Jagalah mereka selalu.
Nyonya Juneja, jangan khawatir.
Aku akan melakukannya
meskipun kamu tidak memberitahuku.
Aku akan selalu mendampingi Neeti.
Tetap diberkati, sayang.
Beristirahat.
Siapa Takut.
Segalanya akan baik-baik saja.
Saya harus pergi.
'Putraku akan menikah dengan Parineet.'
'Mendengarkan.  Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan menjaga Neeti.'
Halo.
Halo, Sanju.
Ibu berkata, kita
harus segera menikah.
Aku tahu.
Tapi dia bilang, kita harus menikah besok.
- Besok?
Bagaimana mungkin, Neeti?
Kami tidak bisa melakukannya.
Tolong jelaskan padanya.
- Tapi Sanju..
Neeti, dia menderita
dalam sebuah tragedi.
Menurutnya, pernikahan
kami dibatalkan karena dia.
Dia merasa bersalah.
Tolong jelaskan padanya.
Buat dia mengerti.
- Aku sudah mencobanya.
Tapi menurutnya, pernikahan
kami akan membuatnya bahagia.
Menurutku, dia akan segera
pulih setelah kita menikah, bukan?
Sanju, kamu tahu,
tidak ada yang lebih
besar bagiku selain
kebahagiaannya.
Sanju.. Katakan sesuatu.
'Berjanjilah bahwa kamu
akan menjaganya selamanya.'
'Kamu memengang perkataanku.'
Neeti, jika itu demi kebahagiaannya,
aku tidak punya masalah.
Kita bisa menikah besok.
Lihat!  Sanju telah setuju
untuk menikah besok!
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Oke.  Selamat tinggal.
Pari!  - Selamat, Neeti!
Tibalah hari yang
kutunggu-tunggu.
Ya.  Pulanglah dan istirahatlah.
Anda akan memiliki pekerjaan
besok karena saya akan menikah.
Oke.  Selamat tinggal.
Minum teh dan pergi.
- Tidak. Aku terlambat pulang.
Saya harus pergi.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Rajeev, kamu kembali.
Kamu mau pergi kemana?  SAYA..
Rajeev?
Rajeev?  Apa..
Apa yang telah terjadi?
Apakah.. Apakah semuanya baik-baik saja?
'Aku sudah bilang pada dokter untuk
tidak memberitahu Neeti tentang kondisiku.'
Ada stres.  Ada masalah di sana.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini tidak akan baik-baik saja, Pari.
Masalah yang saya
hadapi tidak ada solusinya.
Bagaimana bisa tidak ada solusi?
Setiap masalah ada solusinya.
- Ini bukan.
Ini adalah masalah besar.
Ini benar-benar
tidak ada solusinya.
Ayahku pernah berkata, tidak ada
masalah yang
tidak ada solusinya.
Setiap masalah ada solusinya.
Setiap kali saya menghadapi
masalah yang tidak dapat
saya selesaikan, ibu saya
biasa melakukan hal ini.
Dan semuanya
akan baik-baik saja.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Seorang ibu mengetahui
segalanya termasuk
hal-hal yang harus
diketahui putrinya
ketika dia menjadi seorang istri.
Jadi, dia mengajari putrinya
semua yang dia tahu.
'Pari sangat senang.'
'Tapi aku akan mengambil
kebahagiaannya'
'dan berikan pada Neeti.'